CASO DE USO: Registro de reserva
1.  El cliente selecciona la opcion "Contratar servicio" en el menu del sitio web
2.	Se muestra una lista de los servicios disponibles para reservar.
3.	El cliente selecciona un servicio de la lista.
4.	El cliente ingresa la cantidad de personas que utilizarán el servicio.
5.	Por cada persona en el grupo, se solicita el nombre, apellido y DNI.
6.	Se calcula el importe total del servicio en función de la cantidad de personas en el grupo y el precio del servicio.
7.	Se le muestran al cliente los datos de una cuenta bancaria para que realice una transferencia, la cual una vez realizada recibira un comprobante por email.

La parte de mostrar datos bancarios solo debe mostrar un cartel con lo siguiente luego de que el usuario seleccione el servicio
---------------------------
PRECIO = Precio

CBU = 00000321031290391
ALIAS= ALIAS.TURISMO
NRO.CUENTA = 000312312

*Una vez confirmado el pago recibira un comprobante por email
---------------------------

La parte donde el usuario interactua con la app quiero que este en una clase Interfaz
Quiero que alla una funcion principal main donde se instancien las demas clases
En la clase Controller se debe realiar la logica del negocio

completa el siguiente codigo
s